Repository: mozilla-l10n/mozilla-vpn-client-l10n
Catalog: */addons/strings.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# vpn.225updateMessage.bullet1
source: On iOS, enhanced stability and reliability for VPN connections.
ja: iOS では、VPN 接続の安定性と信頼性が向上しました。
ko: iOS에서 VPN 연결에 대한 안정성이 향상되었습니다.
zh_cn: 增强 iOS 上 VPN 连接的稳定性和可靠性。
zh_tw: 在 iOS 上加強了 VPN 連線的穩定性與可靠度。

# vpn.225updateMessage.bullet2
source: On Android, added step-by-step instructions to enable VPN connection on startup.
ja: Android では、起動時に VPN 接続を有効にするための手順が追加されました。
ko: Android에서 실행할 때 VPN 연결 활성화에 대한 단계별 지침이 추가되었습니다.
zh_cn: 在Android 版中添加了启动时关于启用 VPN 连接的说明。
zh_tw: 在 Android 上加入了開機時啟用 VPN 連線的步驟教學。

# vpn.227updateMessage.bullet1
source: Dark mode — enjoy a sleek new look that’s easy on the eyes, day or night.
ko: 다크 모드 — 낮이든 밤이든 눈에 편안하게 보이는 세련되고 새로운 모습을 즐겨보세요.
zh_cn: 深色模式 — 乐享深邃新外观。无论白天或黑夜，目光所及皆舒适。
zh_tw: 暗色模式 — 不論是早上還是晚上，都有圓滑的全新外觀，讓您的眼睛更舒服。

# vpn.231updateMessage.bullet1
source: An option, under “Preferences”, to enable support for RCS/MMS messaging, Apple features like CarPlay and AirDrop, as well as connections to local devices.
ko: “설정” 아래에 RCS/MMS 메시징과 Carplay나 AirDrop과 같은 Apple 기능, 로컬 기기에 대한 연결을 활성화하는 옵션이 있습니다.
zh_cn: “首选项”中添加了一个选项，可启用对以下功能的支持： RCS/彩信、Apple 提供的功能（例如 CarPlay 车载和隔空投送），以及连接本地设备。
zh_tw: 「偏好設定」當中新增選項，讓您可開啟支援 RCS/MMS 多媒體簡訊、CarPlay 與 AirDrop 等 Apple 功能，以及與區域網路當中其他裝置進行連線。

# vpn.233updateMessage.bullet1
source: [all] Subscription management has fully transitioned to the Mozilla accounts website.
ko: [all] 구독 관리가 Mozilla 계정 웹 사이트로 완전히 전환되었습니다.
zh_cn: [全部]订阅管理已完全转移到 Mozilla 账户网站。
zh_tw: [全部] 訂閱管理已完全轉到 Mozilla 帳號網站進行管理。

# vpn.233updateMessage.bullet10
source: [Linux] Some behind-the-scenes changes that help us get new versions out to you more easily.
ko: [Linux] 새 버전을 여러분에게 더 쉽게 제공할 수 있는 몇 가지 변경 사항을 알려드립니다.
zh_cn: [Linux] 进行了一些内部更改，可方便我们发布新版本。
zh_tw: [Linux] 一些介面上看不到的變更，讓我們可以更輕鬆地推送新版本給您。

# vpn.233updateMessage.bullet11
source: [all] You can use Mozilla VPN in dozens of languages, and we’ve included the latest translations in this release.
ko: [all] Mozilla VPN은 수십 개 언어로 사용할 수 있으며 최신 번역 버전을 이번 버전에 포함시켰습니다.
zh_cn: [所有平台] Mozilla VPN 支持数十种语言，本次更新带来了最新的翻译版本。
zh_tw: [全部] 您可以在 Mozilla VPN 使用十幾種語言版本，這個版本中已包含最新翻譯。

# vpn.233updateMessage.bullet2
source: [all] Regular key rotation, improving security in the event of extreme, unexpected situations.
ko: [all] 정기적인 키 순환을 통해 예기치 않은 극단적 상황에서의 보안을 향상시킵니다.
zh_cn: [所有平台] 定期轮替密钥，提升极端和意外情况下的安全性。
zh_tw: [全部] 定期輪換金鑰，提高金鑰在發生極端、未預期情況時的安全性。

# vpn.233updateMessage.bullet21
source: [Windows] When you’ve been connected for a long time, has the connection timer in the app ever looked weird? While your device has always been protected in those cases, we’ve fixed that bug and now report the accurate time.
ko: [Windows] 오래 인터넷에 연결되어 있을 때 앱의 연결 타이머가 이상하게 보인 적이 있나요? 이러한 경우에도 기기를 항상 보호했지만, 해당 버그를 수정하여 이제 정확한 시간이 표시됩니다.
zh_cn: [Windows] 当您长时间保持连接时，是否曾发现应用中的连接计时器显示异常？您的设备在此情况下仍始终受到保护，而我们也已修复该错误，现在能准确显示连接时长。
zh_tw: [Windows] 有沒有遇到過當您長時間連線到應用程式當中的連線計時器變得怪怪的時候雖然在這些情況下您的裝置一直受到保護我們已修正這個問題重新回報準確的時間。

# vpn.233updateMessage.bullet3
source: [iOS] If you are using that beautiful new iPhone Air, Mozilla VPN should now look even better on it.
ko: [iOS] 아름답고 새로운 iPhone Air를 사용하고 계시다면, Mozilla VPN이 이제 더 좋아 보일 것입니다.
zh_cn: [iOS] 若您正在使用那款惊艳的新款 iPhone Air，Mozilla VPN 现已针对该设备优化显示效果，视觉体验更臻完美。
zh_tw: [iOS] 若您使用新推出的 iPhone Air，Mozilla VPN 的外觀現在會更好看。

# vpn.233updateMessage.bullet31
source: [Windows] If you use the Firefox extension, we’ve made some changes that should make it run even smoother.
ko: [Windows] Firefox 확장 기능을 사용하는 경우 더 원활하게 실행할 수 있도록 몇 가지 변경 사항을 적용했습니다.
zh_cn: [Windows] 如果您使用 Firefox 扩展我们已经进行了一些更改使其运行更顺畅。
zh_tw: [Windows] 如果您使用 Firefox 擴充套件我們已經做了一些修改讓您執行得更順暢。

# vpn.233updateMessage.bullet4
source: [iOS] Improvements on when notification permissions are requested when the app launches for the first time.
ko: [iOS] 앱이 처음 실행될 때 알림 권한이 요청되는 시기를 개선했습니다.
zh_cn: [iOS] 改进在应用首次启动时请求通知权限。
zh_tw: [iOS] 改進了第一次啟動應用程式時，請求通知權限的時機點。

# vpn.233updateMessage.bullet5
source: [Windows, macOS, Linux] In a rare situation, the status icon wasn’t updating. We dug in deep, and it should again work for everyone.
ko: [Windows, macOS, Linux] 아주 드물게 상태 아이콘이 업데이트되지 않는 문제가 있었습니다. 더 깊이 분석하여 모든 경우에 다시 작동합니다.
zh_cn: [Windows, macOS, Linux] 在极少数情况下状态图标不会更新。我们潜心研究它现在应该也对所有人有用了。
zh_tw: [Windows、macOS、Linux] 於極少數情況下，狀態圖示不會更新。我們做了很深的研究，現在應該所有人都可以正常使用了。

# vpn.233updateMessage.bullet51
source: [Android] If you share logs when contacting support, they now include the device model and manufacturer to help us better help you.
ko: [Android] 지원팀에 문의할 때 로그를 공유하는 경우, 더 나은 도움을 제공하도록 기기 모델과 제조업체가 포함됩니다.
zh_cn: [Android] 如果您在联系支持时提供的日志现在会包含设备型号和制造商以帮助我们更好地为您提供帮助。
zh_tw: [Android] 若您在聯絡支援團隊時提供了記錄為了讓我們能更好地幫助您現在起會在記錄中註明裝置型號與製造商。

# vpn.233updateMessage.bullet6
source: [Linux] If your distro ships with that latest Qt 6.10, builds from scratch may have had issues. They no longer should.
ko: [Linux] 배포판에 최신 Qt 6.10이 함께 제공되면 처음부터 빌드하는 데 문제가 있을 수 있습니다. 이제 잘 작동합니다.
zh_cn: [Linux] 如果您的发行版预装了最新的 Qt 6.10从头开始构建可能会出现问题。他们不再应该。
zh_tw: [Linux] 若您的發行版提供的是最新的 Qt 6.10，自行手動編譯的版本可能有些問題。現在應已修正。

# vpn.233updateMessage.bullet7
source: [iOS] Some exciting under-the-hood work to support a future feature.
ko: [iOS] 향후 기능을 지원하기 위한 몇 가지 흥미로운 내부 작업이 있습니다.
zh_cn: [iOS] 一些令人兴奋的底层工作为未来的功能所支持。
zh_tw: [iOS] 一些介面上看不到，但令人振奮的改動，以支援未來的新功能。

# vpn.233updateMessage.bullet8
source: [Android] Invisible work that will allow the app to run smoother on the latest devices.
ko: [Android] 최신 기기에서 앱이 보다 부드럽게 작동하도록 하는 보이지 않는 작업입니다.
zh_cn: [Android] 无形的改进让应用可以在最新版的设备上更顺畅地运行。
zh_tw: [Android] 一些介面上看不到，但讓程式能在最新裝置中執行得更順暢的調整。

# vpn.233updateMessage.bullet9
source: [macOS] Over the past few releases we’ve improved how the VPN operates under the hood. This release completes that work.
ko: [macOS] 지난 몇 번의 릴리스를 통해 VPN이 내부적으로 작동하는 방식을 개선했습니다. 이 출시에서 그 작업을 완료했습니다.
zh_cn: [macOS] 在过去的几个版本中我们改进了 VPN 的后台工作方式。此版本完成了这项工作。
zh_tw: [macOS] 在過去的幾個版本中，我們改善了 VPN 的內部運作。並於這個版本完成。

# vpn.commonStrings.downloadButton
source: Download update
ja: 更新をダウンロード
ko: 업데이트 다운로드
zh_cn: 下载更新
zh_tw: 下載更新

# vpn.commonStrings.downloadTitle
source: Download the new Mozilla VPN %1
ja: 新しい Mozilla VPN %1 をダウンロード
ko: 새로운 Mozilla VPN %1 다운로드
zh_cn: 下载新版 Mozilla VPN %1
zh_tw: 下載新版的 Mozilla VPN %1

# vpn.commonStrings.generalUpdateBulletIntro
source: This update includes minor bug fixes, UI adjustments and other performance improvements, including:
ja: この更新には、軽微なバグの修正、ユーザーインターフェース (UI) の調整およびその他のパフォーマンスの向上が含まれます:
ko: 이 업데이트에는 다음을 포함한 사소한 버그 수정과 UI 조정, 기타 성능 개선 사항이 포함되어 있습니다:
zh_cn: 此更新包含轻微 bug 的修复、界面调整和其他性能改进，包括：
zh_tw: 此次更新修正了一些小錯誤、介面設計調整，以及效能改善，包含：

# vpn.commonStrings.generalUpdateContent
source: This update includes minor bug fixes, UI adjustments and other performance improvements.
ja: この更新には、軽微なバグの修正、ユーザーインターフェース (UI) の調整およびその他のパフォーマンスの向上が含まれています。
ko: 이 업데이트에는 사소한 버그 수정, UI 조정 및 기타 성능 향상이 포함됩니다.
zh_cn: 此更新包含了次要问题修复、界面调整及其他性能改进。
zh_tw: 此次更新修正了一些小錯誤、介面設計調整，以及效能改善。

# vpn.commonStrings.getHelpButton
source: Get help
ja: ヘルプを表示
ko: 도움 받기
zh_cn: 获取帮助
zh_tw: 取得幫助

# vpn.commonStrings.latestVersionSubtitle
source: You’re using the latest version of Mozilla VPN.
ja: 最新バージョンの Mozilla VPN を使用しています。
ko: 최신 버전의 Mozilla VPN을 사용하고 있습니다.
zh_cn: 您正在使用最新版本的 Mozilla VPN。
zh_tw: 您目前使用的是最新版的 Mozilla VPN。

# vpn.commonStrings.subtitle
source: We’ve released an updated version of Mozilla VPN! Update to the latest version for the best possible Mozilla VPN experience.
ja: Mozilla VPN の更新バージョンをリリースしました。最新バージョンに更新して Mozilla VPN のすばらしい機能を体験してください。
ko: 업데이트된 버전의 Mozilla VPN을 출시했습니다! 최상의 Mozilla VPN 경험을 위해 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_cn: 我们发布了 Mozilla VPN 的更新版本！请升级到最新版本，享受最佳 Mozilla VPN 体验。
zh_tw: 我們推出了新版本的 Mozilla VPN！請更新到最新版，即可獲得最佳的使用體驗。

# vpn.commonStrings.updateButton
source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트하기
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 立即更新

# vpn.commonStrings.updateTitle
source: Update to Mozilla VPN %1
ja: Mozilla VPN %1 に更新
ko: Mozilla VPN %1로 업데이트
zh_cn: 更新至 Mozilla VPN %1
zh_tw: 更新到 Mozilla VPN %1

# vpn.commonStrings.whatsNewClosing
source: Thank you for installing the latest version!
ja: 最新バージョンをインストールしていただきありがとうございます！
ko: 최신 버전을 설치해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您安装最新版本！
zh_tw: 感謝您安裝最新版本！

# vpn.commonStrings.whatsNewTitle
source: You’ve updated to Mozilla VPN %1
ja: Mozilla VPN %1 に更新しました
ko: Mozilla VPN %1로 업데이트하였습니다
zh_cn: 您已更新至 Mozilla VPN %1
zh_tw: 您已更新到 Mozilla VPN %1

# vpn.tryFirefoxExtension.bullet1
source: Turn off VPN for specific websites
ja: 特定のウェブサイトで VPN をオフにする
ko: 특정 웹사이트에서 VPN 끄기
zh_cn: 为特定网站关闭 VPN
zh_tw: 對特定網站關閉 VPN

# vpn.tryFirefoxExtension.bullet2
source: Set different locations for different websites, to see the web as you prefer
ko: 웹 사이트마다 위치를 다르게 설정하여 웹을 원하는 대로 볼 수 있습니다
zh_cn: 为不同网站设置不同位置，以您喜欢的方式浏览网络
zh_tw: 為不同網站設定不同 VPN 連線位置，從自己想要的地方開啟網站

# vpn.tryFirefoxExtension.bullet3
source: Keep protection for Firefox on, even when the Mozilla VPN app is off
ja: Mozilla VPN アプリがオフの場合でも、Firefox の保護をオンに維持します
ko: Mozilla VPN 앱이 꺼져 있을 때에도 Firefox 보호 계속 켜짐
zh_cn: 即使关闭了 Mozilla VPN 应用，也能继续保护 Firefox
zh_tw: 就算關閉 Mozilla VPN 應用程式，也持續開啟 Firefox 上的保護

# vpn.tryFirefoxExtension.downloadFirefox
source: Download Firefox
ja: Firefox をダウンロード
ko: Firefox 다운로드
zh_cn: 下载 Firefox
zh_tw: 下載 Firefox

# vpn.tryFirefoxExtension.finalLine
source: Not using Firefox to browse? Give it a try.
ko: 탐색에 Firefox를 사용하지 않습니까? 사용해 보세요.
zh_cn: 未使用 Firefox？不如试试看。
zh_tw: 沒有使用 Firefox 上網嗎？請試試看。

# vpn.tryFirefoxExtension.getExtension
source: Get the extension
ja: 拡張機能を入手
ko: 확장 기능 받기
zh_cn: 安装扩展
zh_tw: 安裝擴充套件

# vpn.tryFirefoxExtension.subtitle
source: Personalize your VPN protections to meet your web browsing needs.
ko: 웹 브라우징 요구 사항에 맞게 VPN 보호 기능을 개인화하세요.
zh_cn: 个性化 VPN 保护，满足您的上网需求。
zh_tw: 依照您的上網需求來調整 VPN 保護。

# vpn.tryFirefoxExtension.title
source: Try the Firefox extension
ja: Firefox 拡張機能を試す
ko: Firefox 확장 기능을 사용해 보세요
zh_cn: 试用 Firefox 扩展
zh_tw: 試用 Firefox 擴充套件

# vpn.upgradeToBundle.bullet1
source: VPN for secure, private browsing
zh_tw: 安全、讓上網有隱私的 VPN

# vpn.upgradeToBundle.bullet2
source: Relay’s unlimited email masks to prevent spam and trackers
zh_tw: Relay 的無限量轉寄信箱可幫助您防止垃圾信與追蹤器

# vpn.upgradeToBundle.bullet3
source: Monitor’s protection from data brokers who sell your info online
zh_tw: Monitor 保護您不受銷售您個資的網路行銷商影響

# vpn.upgradeToBundle.bulletIntro
source: Plan includes:
zh_tw: 方案包含：

# vpn.upgradeToBundle.line1
source: For %1/month, get our privacy tools in one plan.
zh_tw: 每月 %1，即可使用我們的隱私保護工具。

# vpn.upgradeToBundle.title
source: 3 tools, 1 privacy plan — VPN, email masking, and data protection
zh_tw: 3 套工具、1 套隱私保護方案 — VPN、轉寄信箱、資料保護

# vpn.upgradeToBundle.upgrade
source: Upgrade
zh_tw: 升級

# vpn.233updateMessage.bullet61
source: [all] The navigation bar’s message icon sometimes retained the ’unread’ indicator even after all messages were read. That should not happen anymore.
ko: [all] 메시지를 모두 읽은 후에도 탐색 표시 줄의 메시지 아이콘에 '읽지 않음'표시기가 계속 남아있는 경우가 있었습니다. 더이상 이런 일이 일어나지 않을 것입니다.

# vpn.233updateMessage.bullet62
source: [iOS] Did you notice that the close button on popups was a little too low? It no longer is.
ko: [iOS] 팝업창의 닫기 버튼이 너무 낮은 것, 못느끼셨나요? 해결되었습니다.

# vpn.234updateMessage.bullet1
source: [iOS, Windows] Improved method of signing in.
ko: [iOS, Windows] 로그인 방법이 개선되었습니다.

# vpn.234updateMessage.bullet2
source: [all] In the rare situation where all servers in a location are unavailable, it was difficult for people to turn off the VPN. This is now easier.
ko: [모두] 드물게 특정 위치의 모든 서버가 사용할 수 없는 상황에서, 사용자가 VPN을 끄는 것이 어려웠습니다. 이제 쉬워졌습니다.

# vpn.234updateMessage.bullet3
source: [macOS, Windows, Linux] Small improvements in the system status bar icon when switching servers.
ko: [macOS, Windows, Linux] 서버 전환시 시스템 상태바 아이콘이 개선되었습니다.

# vpn.234updateMessage.bullet4
source: [macOS, Linux] Better experience in the rare situation where credentials are not found upon app launch.
ko: [macOS, Linux] 드물게 앱 실행시 자격 증명을 찾을 수 없는 상황에서의 경험이 개선되었습니다.
